# Soal Pemrograman - Penjumlahan Nilai Siswa
## Deskripsi Masalah
Data nilai siswa disimpan dalam sebuah rak fisik yang tersusun rapat. Perhatikan pola penyimpanan pada gambar di bawah ini untuk memahami bagaimana kelompok siswa dipisahkan. 
Input:
1.  Jumlah total data (N).
2.  Deret nilai (n1, n2, …, n).
3.  Kode kelompok siswa

**Tugas**
Buatlah program yang mampu menentukan total nilai hanya untuk kelompok yang diminta.
<p align="center">
  <img src="image/pola.jpeg" width="300">

buat dalam bahasa c